e como é que Davi consegue romper vendo
obstáculo como oportunidade de Vitória
João como impedimento existem tomate
maneira que você vira obstáculo ou como
uma oportunidade para conquista de
vitórias ou como impedimento de sua
vitória o exército Israel estava vendo o
Golias como impedimento 40 dias vai o
resultado medo fuga e design se escondem
atrás do monte de todo o exército Então
aqui tem uma maneira que você vê um
obstáculo mas tem um maneira de idade eu
vou enfrentar em certa parte do
confronto e eu venci obstácu é bom a
madeira meu pão agora que você tem que
entender é o seguinte tá vindo quer
chamou poliart gigante
cinco meses filisteu e duas vezes
incircunciso daqui nunca chamou Golias
gigante Davi nunca se filme eu
nunca se viu menor do que bonito você
sabe qual o problema é se você ver com
os olhos ou se você tem a visão
eventualmente ver com os olhos um cara
de creme até o dura quatro um outro de
1,70 ele é maior ainda não agiu com a
mente quem é esse incircunciso Eu tenho
aliança com Deus ele não tem aliança com
Deus ele não é nada da vida você viu
melhor como é que você ver os obstáculos
da tua vida é maior é grande não vai tá
não vamos conseguir toque não vai ter
luta vai ter esforço vai ter mexer mais
seu forro eu creio que eu forro Pedro
não é fingir vídeo obstáculo não existe
é você acreditar que ele vai ser
derrubado e
[Música]